- obrigações acessórias. Trouxe aqui, pessoal, para a gente analisar juntos, dentre outras situações,
- e aqui tem uma lista grande e complexa, principalmente observando que a perícia pode ser do passado.
- A gente pode receber uma perícia de 95, de 99, de 2002. Então, aqui eu trouxe para nós algumas
- obrigações acessórias para que possa te auxiliar num momento onde construir a sua diligência. Quando
- eu falo de perícia trabalhista,
- Quais documentos eu posso fazer a diligência, que eu posso periciar? CAGED, DCTF, UEB, EFD Contribuições,
- REINF, E-Social, GFIP, RAIS. Mas professora, não tem mais a RAIS. Se você receber, é isso que eu
- quero trazer pra você. Se você receber uma perícia lá de 98, porque lembre-se, a gente tá aqui
- resolvendo problemas, passados, litígios, com o tensioso. Então, por isso que eu trouxe toda essa
- série de obrigações acessórias.
- Dentro do ambiente federal, respondendo para a Receita Federal, o que eu posso pedir? A gente tem aqui
- DCTF, PEDCOMP, a Decretação de Inquietação de Débitos, DECRED, a gente tem a DFIS, a gente tem
- a DIMOB, a gente tem a DIRF, a gente tem a DME, a gente tem diversas obrigações. Aqui é para trazer
- para você um viés, uma possibilidade. Nossa, não tinha pensado em solicitar este documento da minha
- diligência.
- Isso aqui vai deixar o meu laudo mais completo, mais correto, mais robusto. Então vejam aqui, dentro
- do ambiente ainda federal, né, a DOE, o ECD, o ECF, ESPED Contribuições, REINFE, a gente tem muitas
- obrigações, né, a DIPAM, ESPED Fiscal, a GIA, né, já entreguei ESPED Fiscal já para algumas situações
- já. Aqui, as aberturas dos blocos, para que vocês possam ver
- A situação que você quer periciar, qual o SPED que você vai solicitar. E aqui é para te dar suporte
- no momento de construir a sua dirigência. O que é importante a gente observar, pessoal? Sempre eu
- vou, cada perícia é uma perícia, lembra? Então eu preciso entender de cada uma da situação que
- eu estou atuando. Por isso que é importante a gente limitar o objeto da perícia.
- senão a gente não consegue trabalhar, porque vocês viram como é vasto? É muita informação.